Лорен Вейл справжня, дозвольте мені сказати це, коли вона вболівальниця, вона така
королева випускного вечора, ця футбольна команда надає вам більше захисту, ніж наша
відступник
Я зроблю це, я попрошу її
гаразд, привіт Лорен Енджі Клементс, п'ятий період
вхід Я подумав, можливо, ви хочете вийти колись медиком
забудьте її погляд, ви б вийшли, ви, мабуть, чудово провели час, можливо, свій
найкраща побачення з тих пір, коли ти повернешся до школи всім посмішкам та деяким мешканцям
видаліть зуби зі мною, я знаю, що це полегшить ваш біль
ти повернеш голову
не рок-концерт
це справжні моделі. Великий час - ось, що виходить у цьому році
що хочеться, щоб новий спортивний інвентар був досить поганий ой, я бачу хлопця, якого я бачу приємного
вона дозволила мені побачити, що я отримав кращу ідею, давайте вперед, багато здогадуйтесь, що ви цього не хочете
модні ласощі, що висять навколо холоду, я отримаю знакових ангелів
вона напевно 10 років
добре, але чи готові ви потрісувати лікті красиво і неймовірно
ми не можемо зайти туди, чекаючи, коли ти збираєшся табір
Чоловік нікому не слід дозволяти мати ноги. Сем Мені все одно, якщо ти
шкільний фотограф просто не заважає
не можу повірити, як там витончено
хтось краще донесіть медсестру поганий струнний мед, все добре, будь ласка
це просто приголомшливо одне тіло, в агенціях зарезервовано тверде я в наявності
Ви навряд чи підходите Шановному шафу дорогий
але він робить
це було жахливо абсолютно жахливо
що відбувається пані. Шаоліну назад було пограбовано пограбованим викрадачем гаманця, я вийшов
автомобіля та збільшення масштабу мого гаманця мій гаманець пішов, все моє життя було там, я відчуваю
так порушено, я приберу до вас склянку води, це третій випадок в
околиці цього тижня щось треба зробити
добре, як це буває, я маю чорний пояс в айкідо трохи чогось я
підхоплений під час спілкування в Японії, я хотів би навчити самозахисті
для когось із сусідства це надзвичайна ідея, ви не вважаєте, що так нерозумно
звучить чудово, і тоді, якщо мені трапляється знову зіткнутися з цим хлопцем, я можу захищатись
себе, вирвавши його легені
У суботу ввечері відходити в школу до кумедної ферми ей, я не був дуже впевнений
щодо цієї моделі моделювання, але мене обрав топ-координатор моди
особливо для цієї роботи вона, очевидно, побачила щось потрібне тому, хто є
готовий стати перед усією школою, схожий на гомерівського гомера Аарона
зачекайте, мені потрібна ваша допомога
для однієї речі, ви просто не стоїте там, вам належить рухати моделювання
зараз уявіть, що з верхівки голови виходить струна
або рядок, чи збираєтесь ви сперечатися чи слухати, подумайте, що ця струна
підтримує все ваше тіло під час прогулянки
як це, це все, я не впевнений, що зможу це зняти
не будь смішним милим, все про тебе кричить невинності, дурне ти
не сподобалося б це сценічний переляк, просто не перебігай, виглядає нудно
це loge, якщо ви хочете побачитись сьогодні ввечері
суворі ти, горіхи, моя мама буде там
хто добре пішов Ciao Ciao Я мушу визнати, що моделювання у нього є вгору
о, вибачте, ви пошкодуєте гарного хлопчика
з іншого боку, є і зворотний бік, я вважав, що ми дізнаємося, як це зробити
захищатися ми думаємо
Швидкість у поєднанні із силою може бути смертельною зброєю, контролюючи енергетичну
може використовувати нападників власний імпульс для подолання в кожній частинці буде продовжуватися
у стані руху з постійною швидкістю по прямій лінії, поки не вимушена а
Сила змінити стан Ньютона, він означає, що тіло в русі, як правило, залишається
в русі саме зараз кожен із вас матиме можливість спробувати
ви просто уявіть собі, що манекен - це хтось, хто намагається напасти на вас
будь-які добровольці
Ви вийдете звідси за куліси
причина
шукаючи подібного, хтось не розповів йому про рядок
ти схожий на те, що тобі там боляче, я вмиваю це взуття занадто щільно, щоб тримати його
Мені подобається поспішати, ти знову в три
там є окрема зона зміни для хлопців прямо тут
любителі справді не хочуть цього робити
Ви зробили якийсь секретний веб-сайт дамою, я маю на увазі модний концерт останнім
тиждень, і тепер це, про що ви говорите, так дивно, що це все відбувається
Ранок привіт, Ендрю, ти б автограф мій
автограф вашого що
але точно людина о, людина, вони, мабуть, взяли це - показ мод, скільки
з них там я не потію, мабуть, це відокремлений випадок
там ти лише одна-двісті
Ендрю Я зарезервував тебе для зйомки моди наступного четверга, одного з вилавлених великих перук
шоу і любив ваш погляд хоче, щоб кожен робив макет для лінії осені, ой ніяк
75 на годину - звичайні десять відсотків сімдесят п’ять баксів на годину добре дев’яносто
давай, дорогий, боже, цілий день роби це, роби це ось адреса
10:00 різко і без вечірок у ніч, перш ніж ми не хочемо темних кіл
нам під тими свіжими маленькими очима не буває згадувати як винятково
фотогенічний Я - мені потрібні сили коробки, і це не стає кращим за це
привіт, Ендрю Лорн Бальфе зник історія, я думав, може, ти хотів би поїхати
колись
довіряйте та відпустіть один флюїдний рух довіри випуск досконалості Стефані у вас є
ідеальна форма Так, швидше, швидше ви, у вас є ідеальна форма
дякую піт ей, мама Вілле д-р. Ейрі мішалка Ендрю, є сендвіч у
холодильник, якщо ти голодний, не дякую, я займаюся спостереженням за любов'ю
Ой, він хлопчик з календаря, я думаю, я маю їх
домашнє завдання мене вже запросили на вечірки тільки тому, що ти мій
брате, шипшини, ти мусиш так пишатися
Стефані Ендрю, що це за календарі Ендрю, це захоплення Дойла
назвіть бутерброд Ендрю Клімонс за вами подвійний бургер
Я повернусь до них, що це, безумовно, виявляє
повірте, це не велика справа, це лише якийсь тупий трюк для збору коштів
школа насправді це не велика річ
Хаджі борються зі мною типу «Ні», відмінний відмінний клас
зробіть свій сенсей гордим і тепер для остаточного випробування своїх жовтих поясів
позиції
мене проходять
Ей, серж, наша лінія, але я затриманий на три тижні, можливо, пізніше
шале твого батька Ендрю послухає, що хтось тільки заходить, чи можу я повернутися
Ви в цю дату впевнені, що я хотів би бачити вас занадто добре, до побачення, Ей, МА
Ей, ранчо щурів щурів. Я хочу поговорити з вами на секунду
е, насправді мама, я щойно виходив, чи можемо ми зробити це пізніше Ендрю Я знав, що ти маєш
нічого спільного з цим я не думаю, що нам слід добре обговорити цю справу з календарем
Стріляю Я знаю, і я знаю, наскільки сп’яніла популярність, я впевнений, що був тут
цього ранкового запрошення на вечірку, будучи членом фанату натовпу, повинно бути
Візьміть це, вони завжди прорізають, будь ласка, зверніть увагу на мене
дякую дорогий, це просто важливо
виховувати друзів, які подобаються тобі, які подобаються тобі як людині, а не ти це добре
знайте, о, любий, ти розумієш, що я говорю
насправді як мама сексуального символу, я просто не хочу, щоб це сталося з тобою
вся людина відчуває себе знеціненою, коли до них ставляться як до предмета, але мама я
подобається це так, що ти любиш робити у вихідні. Лорі виглядає, що є кілька
друзі, вони помруть ей, хлопці, ей, вона просто дивиться, що є дівчина з Мака
просто подивіться на невисокий лежачий у неї блакитний спідницю
мій найкращий друг не поширював би його навколо, але я пішов, але що робити
Крюгер і картопля на вулиці Берніс-Ендрю з вулиці роблять дев'ять доларів на годину
так мій портфель
готовий зустріти дихання монстра
цей портфель був подарунком від мого батька, і це означає, що я дуже дякую
ви дуже дякуєте не досить добре, ви знаєте, що я хочу
так
поздоровлення
немає волосся це все неправильно, ми щось робимо з волоссям і не так з моїм волоссям
ну, можливо, ми могли б вдарити це не просто волосся, колір обличчя - це не добре, це
неправильно, якщо ми можемо натиснути, це трохи пастоподібне, мені не подобається обличчя, що не так
з моїм обличчям все неправильно, але свіже, але ввічливо будьте ввічливим
більше підводка для очей, можливо, це допоможе ей, ви не заперечуєте, о, це шкодить марним волосків
як солома, що про зачіску зачіски виправдовує, чому її носять
моє тіло тут забиває ваші булочки
як ти думаєш, це це я не якийсь шматок м’яса, який ти можеш просто замовити
Ендрю, це наш великий шанс, гарний шанс вибачити мене Алану
слухаю тебе, я не повинен слухати когось із тебе, Ендрю, ти створюєш сцену
що тобі все одно, що ти хотів трофею на руці
не дзвони мені, я зателефоную тобі
96, може, 798 гаразд, Клименти вибираємо, ми показуємо їй
фотографії чи ні. Мені подобається ця зі мною і написати найкраще чи не ти
Кірк повіри мені, що ти не хочеш займатися цим сексом
Символ - не все, що це зламано, щоб бути генами - це не два місяці
Стівенс, ти не почув жодного слова, я сказав, що люди ставляться до тебе так, як ти нелюдський я
почув це, я просто сумую за його купівлею, і як тільки ти прокинешся на всіх наших подруг
Сфотографував ваше худне тіло в шафках, дякую, так, не знаю, що
вони бачать тут, але дякую Дякую, так за рахунок вашого календаря
школа купила нам усі нові обмундирування
я знаю це